fáilte roimh chatagóir teilifíse teicneolaíochta cúig
Is é an 40ú heachtra atá ar an Máirt an 9ú
de mhí an Mheithimh 2015 agus chomh deas sin a bheith agat
anseo anocht tá seó spreagúil againn
Tá deis againn duitsa a bheith agat
buaigh cóip saor in aisce de shé-rá gan léamh
beidh muid ag caint go léir faoin nua
neamhchruinnithe 6 atá ag teacht suas agus
Tá fógra an - mhór againn le
Maidir leis an táirge sin mura bhfuil tú
chuala tú éisteacht leat é
Bíonn sé thart timpeall air an -seo
rudaí spreagúil nuair a thagann sé le sonraí
ilmheán cearrbhachais virtualization stórála
gach ceann de na thuas agus i bhfad níos mó ceart go leor
thar an seomra nuachta Sasha conas atá mé
mór anseo cad atá ag teacht suas sa
Seomra nuachta teilifíse chatagóir 5 i gCóiré Theas
Bhuaigh an fhoireann róbataic an DARPA Robotics
Dúshlán a nochtadh le Google
Bailiúchán de 40 amharc nua ar Shráid
íomhánna mar chuid dá nuashonrú is déanaí agus
Tá na cinn sin faoi uisce nua YouTube faoi ​​uisce
Léirigh léargas ceoil uirlis anailíseach
roinnt stats iontas faoi shaol an domhain
na ceoltóirí is mó tóir agus an chéad cheann
Tá meaisíní gaile ar fáil
réamh-ordú bata timpeall na sonraí iomlána
atá ag teacht suas níos déanaí sa seó
is é seo teilifís teicneolaíochta chatagóir 5
ag starring sasha dramatis Hillary Rumble
Toibreacha Cristo
do kid
agus do óstach Ravi Ferguson
fáilte roimh an seó is catagóir é seo
cúig teilifís teicneolaíochta chomh deas sin a fheiceann tú
Tá mé Robbie Ferguson Erika mar a bhí tú
maith go maith ag dul ar ais ar scoil
ais ar scoil níos mó ach beidh sé go maith agus
tá a fhios agat cad a bhfaighidh mé
bheith ina mhic léinn sa choláiste mar sin
tá a fhios agat cad a bheith ag súil anois tá a fhios agat go bhfuil sé mar sin
yeah crua leat margaíochta margaíochta
gnóthais bheaga a bhainistiú cé mhéid atá beag
Marcáil rud gnó, is dóigh liom go bhfuil
Rinne amhrán rap uamhnach hug anocht
seó spreagúil duit
ag caint faoi faoi aois a sé tá sé
táirge atá ag teacht chun cinn agus táimid ag dul
léim isteach é agus is é seo an
oíche spreagúil toisc go bhfuil mórán againn
fógairt duit féin agus hug má tá tú
tá tú ag teacht linn ón neamhléite
fáilte roimh phobail ar an seó
más rud é nach gcuala tú faoi ​​chatagóir a cúig
Teilifís teicneolaíochta roimh go maith tá sé
Super iontach a bheith agat anseo agus tá súil agam
go mbainfidh tú linn linn ar bhonn leanúnach
tá lucht leanúna mór againn faoi ​​ocht mbliana agus bhí muid
chomh deas chun léim isteach sa neamhléite
fóraim agus isteach sa phobal ann agus
féach cuid de phobal den sórt sin
go bhfuil tú ag dul ar aghaidh os a chionn agus
mar sin níl aon rud léite go maith
ó dhuine a bhfuil a fhios aige go léir faoi
ach cúpla nóiméad ama ach go bunúsach
ní mór dúinn a rá ach tá do ríomhaire mar sin
cumhacht i bhfad na laethanta seo
méideanna dochreidte cumhachta
tá ríomhairí cearrbhachais agat go bhfuil tú
tá a fhios ag daoine a cheannach go bhfuil siad seo
LAPanna dochreidte na próiseálaithe seo agus
Níl baint ag GPUanna ach an
tá fíorfheidhmiú ag próiseálaithe
teicneolaíocht agus tá a lán againn i ndáiríre
ach níos mó suim agam ach ba mhaith liom mo
ríomhaire go tapa agus mar sin fuair mé an ceann
go bhfuil an próiseálaí deiridh ard aige
maith nach dtuigeann tú go bhfuil
roinnt gnéithe atá áireofar í ar an
sliseanna go ndéanaimid nach bhfuil úsáid a bhaint as is dócha
chomh fada agus a oíche sin
táirge a bheidh á lorg againn
ag dul chun cabhrú linn iarbhír a dhéanamh
bain úsáid as
cumhacht próiseála ár NAS stórála
is féidir gur féidir le feistí beagán a chruthú
de fhreastalaí ach smaoineamh a thabhairt duit
go bhféadfaimis cluiche a dhéanamh agus go bhfuil sé ollmhór
méideanna stórála agus iomarcaíochta agus
is é sin in ann ár n-ilmheán a imirt
comhaid le go leor feistí éagsúla
ag an am céanna mar sin tá sé an-spreagúil
táirge teipthe gan teorainn agus tá sé
ar a dtugtar
unmade six Tá mé ag dul a léim go dtí
láithreach ionas gur féidir leat a fheiceáil cad é
Gach rud faoi sin agus ansin beidh muid ag teacht
ais agus labhairt le John Panozzo as líne
teicneolaíocht díreach tar éis seo a bheith ag iarraidh a bheith acu
rialú deiridh ar do shonraí agus
iarratais nach féidir leat a dhéanamh
acmhainní córas deighilte a chumasú duit
chun stoirme a chosaint sonraí agus a reáchtáil ar bith
iarratais is mian linn é seo a dhéanamh
agus cumais Nass an
freastalaí iarratais agus virtualization
píobáin go léir ar na córais chéanna ag baint úsáide as
beagnach aon ríomhaire ar bith is féidir leat a chruthú
córas atá in ann stóráil ollmhór sonraí a dhéanamh
is féidir le dioscaí naíonna agus eagraíocht E úsáid a bhaint as 100%
dá gcáil agus atá faoi ​​chosaint ag
ba chóir go mbeadh diosca aonchumais ar theip ar dhiosca
cuir in ionad é agus faoi
na sonraí a cailleadh go huathoibríoch a atógáil
feidhmíocht a mhéadú gan íobairt
Is féidir úsáid a bhaint as HDDs cosanta do SSDanna
snámha airgid a chruthú agus tú ag líonadh isteach
córas a chur le sonraí ach cuir níos mó stórála
chun cumas a mhéadú gan chastacht
le níos mó cuimhne agus próiseálaí níos fearr
is féidir leat freastal ar iarratais ag baint úsáide as docker
rud a fhágann go bhfuil sé éasca comhaid a roinnt
gléasanna cúltaca eile meáin sruth agus
i bhfad níos mó le virtualization in ann
Crua-earraí is féidir leat KVM a ghiaráil ionas gur féidir leat
féachaint ar ábhar a imirt cluichí agus a bheith ag obair
ag baint úsáide as aon OS ar mhaith leat go léir mar an gcéanna
crua-earraí andrey a dhéanann sé éasca dul
aon chóras i ilchuspóir
Powerhouse ríomhaireachta a shocraíonn tú cad atá agat
Ba mhaith leat do chuid féin a thógáil agus a chinneadh
beidh leibhéal infheistíochta ar ráta scála
a chumais comhthreomhar
is ceart é seo catagóir a cúig
Teilifís teicneolaíochta agus anocht táim ag teacht leis
John Panozzo John tá sé chomh deas a fheiceáil
tú go raibh maith agat as bheith linn anocht Hi
Robby conas a dhéanann tú ag déanamh fear mhaith leat
Tá scoth den scoth i gcónaí mór
beidh muid ag dul i dteagmháil le John
i cúpla nóiméad cúpla ama é
Ba mhaith liom a bheith ag insint dúinn go léir faoi seo
táirge spreagúil ar ndóigh atá againn
eolas maidir le léamh anseo
chatagóir-cúig teilifíse a chuirimid ar ais é
bhí na 100 eachtra luath i 103 mór
eachtra nuair a tháinig sé go neamhléite is mian leat
a sheiceáil amach mura bhfuil tú cheana féin
déanta amhlaidh ach ar ais ansin faoi ruathar a bhí
i ndáiríre faoi gach stóráil is dóigh liom
agus mar sin táimid ag caint faoi chruthú
sraith stórála agus a bheith in ann úsáid a bhaint as
spás stórála go leor agus go leor difriúil
thiomáineann crua ar an dea-shaor anois gan léamh anois
Tá teacht ar bhealach fada John agus ba mhaith liom a
éisteacht le beagán faoi na sé a léamh
ciallaíonn sin dúinn más féidir leat a mhíniú díreach
beagán faoi cad atá ag teacht agus
cad atá ar siúl ó theicneolaíocht aoil
sí go hiomlán an príomhchuspóir
Tagann faoi ​​ocht sé i ndáiríre ar ais go dtí
ag féachaint ar ár bpobal agus ar an
crua-earraí a bhí ag ceannach na guys seo
Tóg a n-Nazz a bhfuil a fhios agat a luadh tú
an líonra traidisiúnta seo níos luaithe
Níl réiteach stórála ceangailte i ndáiríre
bain úsáid as a lán den phróiseálaí sin leis
ní gá go n-acmhainní daingne é
riachtanais i / o riachtanais ionchur / aschuir agus cad atá againn
fuarthas amach go bhfuil a lán dár bpobal
bhí baill ag dul amach agus iad a cheannach
Córais i ndáiríre go mór chun a gcuid go léir a chur
sonraí ar agus tá sé cosúil le cad atá á dhéanamh agat
leis an bpróiseálaí breise sin agus
ní dhéanann tú aon rud ar an réaltacht sin, mar sin féin
i ndáiríre ag iarraidh a dhéanamh ar bhealach a fháil
ligeann do gach duine glacadh leis an méid is iomláine
méid leas a bhaint as a n-saoire crua-earraí
aon bhuntáiste cloch unturned a ghlacadh de
gach ounce de chumhacht go bhfuil an rud seo
a thairiscint agus a thosaíonn i ndáiríre ag
tuiscint ar conas is féidir linn a scaradh go sábháilte
na bealaí a stóráilimid agus a chosaint againn
ón gcaoi a ndéanaimid freastal ar iarratais agus ó
conas a chruthaímid agus rochtainimid ábhar sa
domhan traidisiúnta is dócha go bhfuil tú
eolas faoi seo a lán uaireanta a mbainfidh tú
féach go bhfuil trí chóras éagsúla ag daoine
bosca a d'fhéadfadh a bheith ina bhaile
tiomanta do bhosca iarratais a sheirbheáil
a tiomnaíodh an stóráil agus BA
tá sé tiomanta a gcuid oibre a dhéanamh
rud a dtéann siad ag dul agus
íoslódáil a bhrabhsáil ar an ngréasán agus cad a tharlaíonn agus
an chúis atá againn i gcónaí ar an
Téann an scaradh ar ais chuig TF d'aois scoile
ar bhealach smaointeoireachta atá idirscartha
dualgais agus sin gach ceann a choinneáil
iarratas ina saol féin ach mar gheall air
de theicneolaíocht virtualization in ann
gach ceann de na gnéithe sin de
ríomhaireachta taobh istigh de fhisiceach amháin
bosca ionas gur féidir leis an úsáideoir céanna a ghlacadh anois
na trí fhisiceacha éagsúla sin
fearais agus a d'fhéadfadh a chomhdhlúthú
iad síos go ceann mar sin John agus anois nuair a bheidh mé
smaoineamh ar asal nó líonra atá ceangailte
stóráil Táim ag smaoineamh faoi rud éigin
go bhfuil mo chuid sonraí díreach mar sin tá sé
áit éigin a bhfuil roinnt samba ann b'fhéidir
CIFS Is féidir liom mo stuif a scaoileadh air agus
chun scéal a thabhairt duit ar feadh uachtair
cad a bhfuil tú ag caint faoi
ag mo theach, mar shampla tá mé
NAS a stóráil agus tá ríomhaire againn
scartha ansin sruth Plex agus ansin
ó Plex téann sé ar aon cheann dár bhfeistí
mar sin tá Roku againn ar an teilifís atá againn
bíonn amazt firetv agus táimid tar éis a bheith againn
ríomhairí agus ár bhfeistí soghluaiste mar sin conas
ní dhéantar cineál díghrádú faoi aois
paradigm iomlán ar conas is féidir linn
sruthán rud éigin cosúil le Plex
Is cinnte go bhfuil Plex an- éasca anois
ar feadh tamaill agus tá
a lán de na réitigh mheabhrach a bhfuil
ionchorprú a úsáid agus mar sin faoi
cuidiú leis an smaoineamh is féidir leat a chur le Plex é
iarratas díreach isteach san ardán
leas a bhaint as gach ceann díobh
cumais agus úsáid a bhaint as do LAP go
transcode meáin i bhfíor-am, mar sin más rud é
tá gléas soghluaiste agat nach bhfuil
Tá nasc maith go leor gan sreang agat
le do ródaire Wi-Fi áitiúil agus ní féidir é a dhéanamh
tacaíocht a thabhairt do chaighdeán na físeán sin
beidh tú ag iarraidh féachaint ar Plex é sin a dhéanamh
ar do shon i bhfíor-am go mbainfidh sé transcode air
tá an giotán níos ísle agus lig sé a fháil
an gléas sin go héasca le ruathar a ton
Ba é an smaoineamh é a dhéanamh i ndáiríre éasca
Is féidir le daoine Plex a fháil ar a gcóras
in ann leas a bhaint as é chomh maith le
a lán iomlán d'iarratais eile mar sin
do chás mar a thuairiscigh tú I mo thuairimse
Dúirt tú go raibh bosca ar leith agat a bhí
atá freagrach as Plex a bhí an
bloic a bhí agat as do scéal tá sé
cosúil le meaisín Linux faoi ​​sheen
le suiteálaí Plex suiteáilte
yep mar sin le faoi 8 mbliana tú díreach literally
chuirfeadh Plex ceart ar an mbosca céanna
is é sin a stóráil i do chuid sonraí agus seo
dhéanann roinnt rudaí araon ceart i
os comhair tú chomh maith le taobh thiar de
radhairc mar sin ceart os comhair tú é
comhdhlúthóidh na crua-earraí ceart mar sin
seachas dhá bhosca a bheith agat anois
ceann ach taobh thiar de tú cad nach bhfuil tú
Is é a fheiceáil taobh thiar de na radhairc
cé mhéad níos lú oibre a chuirfidh tú ar aghaidh
do bhonneagar ríomhaireachta le seachadadh
an taithí sin amhlaidh i do chás go léir
is féidir na sonraí sin a fhágáil ar NAS ag dul go dtí
an ríomhaire a dhéanfaidh an
aistriú agus ansin gach ceann de sin a sheoladh
amach do Roku nó cén duine eile riamh
gléas atá agat ar an ngréasán ceart
leis an réiteach atá againn i gcónaí
go mbosca amháin sin mar sin go léir a thógáil trom
na híomhánna a fháil agus an
ábhar físeáin sa bhosca a dhéanfaidh
an t-aistriú go maith tá sé cheana féin ar an
bosca céanna ionas nach gcaithfidh sé dul thar
an líonra um sin mé ceart go leor thar cionn
iarraidh a fháil amach a lán iomlán níos mó faoi seo
anois ar ruathar 6 Is céim mhór chun atá suite
teicneolaíocht líne teicneolaíochta agus brón orm
leis an scaoileadh nua seo táimid ag caint
faoi a bheith in ann nach bhfuil ach
stóráil agus díreach le cúlchlár a
beagán a dhéanann meáchan ar airde na gréine
chiallaigh dom gur stóráil iomarcach é
mar sin má ráim seacht dtiomántán crua sin
Ba mhaith liom a chur isteach i ríomhaire agus ar
ligeann meidinn cumas iomlán na Gaeilge a úsáid
gach ceann de na tiomáineann crua sin agus murab ionann agus a
sraith traidisiúnta agus go traidisiúnta
raid Ní mór dóibh na treoracha sin a mheaitseáil ag
is dóigh liom go bhfuil tiomáint 340 gig ag mo eagar
cúpla 500 gigs a 1 tiomáint teirbíte agus
tá cúpla triomán terabyte agus tá siad
ach gach measctha measctha agus is dóigh liom go bhfuil mé
fuair fiú ceann amháin díobh tiomáint IDE agus
ansin tá rialaitheoirí SATA ar leith agam
tá sé ar mire mar a thagann sé i gcoinne
gach rud a d'fhoghlaim muid riamh leis an
sean-stíl smaoineamh mar IT a
gach rud a bhfuil aithne agat ar gach tiomáint
a bheith díreach mar an gcéanna ar an bhfuirméar céanna
cumas méide céanna agus neamhréite go hiomlán
scaipthe amach ar a cheann agus fós
rud a thugann dúinn teip aonad tiomána aonair
caoinfhulaingt ionas go bhfuair muid an iomarcaíocht
tá leibhéal nua againn a bheith in ann
rud éigin cosúil le Plex a shuiteáil agus is féidir leat
a ligean ar leathnú ar sin toisc go bhfuil tú an
is é seo an rud a thagann chun na rudaí seo
Gach rud nua domsa anois tá tú ag forbairt
seo ar feadh chomh fada le beagán níos mó ná bliain
agus leath anois mar sin thosaigh muid ag an deireadh
de Nollaig na bliana 2013 mar nuair a thosaigh muid inár
misean ar ghnéas ar ruathar agus tá sé ina
beagán os cionn bliana go leith agus
forbairt anois agus yeah táimid an-mhaith
bródúil as an méid a bhí againn in ann a chur
le chéile, dar liom, nuair a fhéachann daoine
céard atá in ann nach bhfuil 6 ábalta agus
é a chur i gcomparáid le 8 faoin gcéad
is fiú daoine inár bhfóraim a rá
éisteacht le níos mó ná seo
catagóir an bhfuil sé oiriúnach don chatagóir sin
agus is dóigh liom go gciallaíonn sé más rud é
is é sin an rud a rugadh as Andre
ach tá muid fuair ach ar bhealach sábháilte a chur ar
cumas breise de
is é an ardán sin a ligeann na navs an
bonn le haghaidh é i ndáiríre agus a bhfuil
ar bhealach gur féidir leat a thaispeáint dúinn i ndáiríre
fáilte roimh yeah go hiomlán
Mar sin, ba mhaith liom buíochas a thabhairt duit go tapa
léiriú anseo mar sin lig dom dul ar aghaidh
agus dul ar scáileán a roinnt anseo ceart go leor
mór agus cé go bhfuil John ag déanamh go bhfuil mé
ach beidh in iúl duit go bhfuilimid á thabhairt
ar shiúl cóip saor in aisce de neamhléite sé Pro agus
Tá John ag dul in iúl dúinn beagán
cad atá difriúil faoi na bunúsacha agus
an leagan pro agus mar sin go léir atá agat
a dhéanamh anois ar dtús shíl muid duit
tá a fhios agat go gcaithfí an beo seo a fheiceáil ach
ansin bhí roinnt daoine ann
foirmeacha neamhléite a luaitear ach mé
ní féidir féachaint ar an am sin toisc go bhfuil sé
cibé tréimhse a bhíonn sé sa bhaile mar gheall ar
an difríocht limistéar ama agus timpeall
an domhain atá déanta againn a shíneadh
le linn na seachtaine seo chugainn, mar sin más rud é
Tá tú ag féachaint ar seo idir anois agus an
feicimid cad é an tseachtain seo chugainn an tseachtain seo chugainn
an 16ú mar sin má tá tú ag faire seo
roimh 16 Meitheamh 2015 gach ní mór duit a dhéanamh
Is ríomhphost é agus is é sin an comórtas sa chatagóir
Cuir ríomhphost ríomhphoist le 5 dot TV le do linn
is gá go díreach do sheoladh ríomhphoist amach
an geata beidh muid ag tarraingt a tharraingt
ar an gcéanna an tseachtain seo chugainn ar an
16ú mar sin ar ais go dtí John John más féidir leat
taispeáin dúinn conas a oibríonn sé gur mhaith liom a fheiceáil
tá sí fíor mar sin den chéad uair
cad tá muid ag féachaint ar anseo i ndáiríre
ár n- painéal neamhléite mar sin is nua é seo
leathanach a chuir muid isteach i gcreid 6 go maith mar sin
Táim fós ag féachaint go bhfuilim fós ag féachaint ort
ach mar sin tá tú ar an eolas ó tá tú in iúl dúinn
féach cad atá ar siúl le roinnt scáileáin
anseo go leor is é seo an teilifís beo ann a théann muid
fuair figiúr ann go bhfuil a fhios agat cad
ar fad is fiú leis na
teicneolaíocht a d'fhéadfadh dul go mícheart a bhí
suntasach go leor thóg sé thart ar cúig
soicind chun John a shocrú chomh maith a dhéantar go maith
tá a fhios agat go bhfuil sé ar cheann de na rudaí sin
Chleachtaigh mé dúbailte in áit aon
cliceáil amhlaidh leamh mar sin tá sé seo arís
is leathanach nua í a chuir muid leis an GUI gréasáin
le haghaidh a léamh agus tugann sé de chineál duit
tuairim achoimre ar do chóras agus ceann de
na rudaí nua a fhógairt do gach duine
Is é seo an t-ialt sa bhosca anseo
an painéal nua apps seo agus tugann sé seo duit
dearcadh éan ar gach rud atá
ag rith ar do chóras i bhfíor-am
mar sin cad a theastaigh uaim a thaispeáint chun rudaí a chiceáil
Bhí sé mar a bhí sé ag baint úsáide as
iarratais ar mar atá beagán
beagán difriúil faoi chabhair ná b'fhéidir
cad a úsáidtear leat chun go dtosóimid
b'fhéidir gurb eol dó daoine
agus is plaiceanna é sin, d'fhéadfadh go mbeadh mé b'fhéidir
chuaigh beagán ró-tapa ansin ba chóir dom
go mall ansin nuair a chliceálann tú deilbhín app
gheobhaidh tú roinnt roghanna agus
iarbhír an t-iarratas a chuirfidh tú cliceáil ar an
Iontráil gréasáin an Chomhéadain agus tugann sé seo dom i ndáiríre
Is é seo an saol is fearr duit i Plex
is dócha go n-úsáidtear tú chun é seo a fheiceáil
Is féidir liom dul agus is féidir liom scannán ar bith a dhéanamh liomsa
Ba mhaith liom a imirt más mian liom féachaint ar an
Bourne Ultimatum bhuail mé ag imirt agus díreach mar sin
tá a fhios agat ar an mbosca go bhfuilim ag déanamh seo go léir
ar an lá atá inniu ann agus tá mé ag sruthú ó
an bosca céanna a bhfuil mé ag caint leat
as an mbosca céanna atá mé ag obair
laistigh den lá atá inniu ann i ndáiríre te toisc go bhfuil mé
in ann é seo a dhéanamh ar fad ar an gcóras céanna
ag an am céanna mar sin is bunúsach é seo
sampla de app traidisiúnta a bhformhór
úsáidtear daoine ach tá a fhios agat nuair a bhíonn mé
smaoineamh ar an gcaoi a ndéanaimid iarratais ar
Tá céad sé a léiríonn Plex iontach ach más rud é
Breathnaíonn tú ar Plex tá sé go leor an
mar an gcéanna ar gach ardán NASA sin a ligean
labhairt faoi ​​app a b'fhéidir nach bhfuil tú
a úsáidtear chun app a fheiceáil agus sin
tá an t-eolas atá againn ar GUI deisce iomlán
mar sin nuair a cheapann daoine faoi apps a chur
ar mar atáimid ag smaoineamh ar an ngréasán
iarratas a dhéanamh ar rudaí atá deartha leo
a sheirbheáil trí bhrabhsálaí ach cad
Maidir le app a bhfuil gá le deireadh tosaigh
cliant píosa bogearraí sin as an
Linux thaobh na rudaí tá
apps amach ann nach bhfuil ach
ar fáil mar leagan gréasáin bunaithe go fóill agus
Is é CrashPlan ceann eile díobh
virt-manager do mheaisíní fíorúla a
Ritheann sé ar bun - níl siad seo
ar fáil mar bhunaithe bunaithe ar an ngréasán
Déanann na hiarratais chomh maith conas a dhéanaimid isteach
Is maith leis na daoine sin cad is féidir linn a dhéanamh i ndáiríre
is féidir linn logáil isteach agus a bheith comhionann leis
ró-tapaidh ann go bhfaighidh mé coibhéiseach leis
seisiún deisce iomlán ach trí
bhrabhsálaí mar sin cad a fheiceann tú anois é seo
nach bhfuil iarratas bunaithe ar an ngréasán tá sé seo le
Cliant GUI iomlán a mbeifeá ag súil leis
féach ar Windows Mac nó Linux
PC deisce agus tríd an gcliant seo tá mé
in ann dul ar aghaidh agus a chumrú ar mo chuid féin
raid córas a fillteáin agus a úsáideoir
scaireanna ba mhaith liom cúltaca i ndáiríre más mian liom
chun cúltaca a chur, cliceáil mé é ach bhuail mé
ach amháin agus arís eile tá sé seo ar fad bunaithe ar an ngréasán
taithí ach gan teacht ó
domhan bunaithe ar an ngréasán mar sin atá á lorg agat
Tá tú ag féachaint ar dheasc Linux
ar ndóigh sa chás seo
ionas go bhféadfaimid aon chlár Linux a reáchtáil in
níl díreach cosúil virtualization bheadh
go leor yeah Ciallaíonn sé seo
go bunúsach atá comhionann le fíorúil
Deisce a fhios agat is é an difríocht amháin
go bhfuil sé á úsáid ag an bpróiseálaí
na grafaicí go léir mar sin tá roinnt ann
rudaí nach bhféadfadh a bheith chomh láidir
taithí mar a bheadh siad ar fad
deisce áit a bhfuil gach rud áitiúil
Níl aon rud iargúlta ach d'aon chineál
app a éilíonn riarachán bunúsach
rud éigin cosúil le CrashPlan agus fiú cuid acu
apps deiridh níos airde cosúil le físeán
eagarthóireacht agus bogearraí eagarthóireachta pictiúr
tá siad inúsáidte thar nasc iargúlta
ach is bealach iontach é a bheith in ann a chur leis
ach leabharlann ollmhór de na hiarratais sin
roimhe seo le duine éigin
a bhí ag iarraidh iad a luchtú ar asal cinnte
Cé chomh deacair is ea duit athrú
ar ais go dtí do cheamara nuair a bhíonn tú ag comhrá
le linn mar táimid ag féachaint go fóill
scáileán ann Is breá liom a bheith in ann a fheiceáil
tú nuair a bhíonn muid ag comhrá
yeah brón orm faoi sin nach bhfuil fionnuar
is uamhnach é sin go bhfuil VNC ann
nasc mar atá againn i ndáiríre
ag féachaint nuair a bhíonn tú ag tabhairt suas é
go maith déanfaimid ceann eile anseo le tabhairt
is sampla duit agus is RDP é seo
bhí nasc díreach mar an ceann deireanach mar sin
is é seo an t-iarratas atá le déanamh
eagarthóireacht grianghraf é rud éigin a
is dócha go mbainfeadh grianghrafadóir úsáid as agus leis
déanann ár ndaoine uile anseo go huathoibríoch é
pops suas chomh luath agus a sheolann mé an
nasc sin arís tá sé ar fáil go léir
trí chomhéadan brabhsálaí ach is é seo
díreach cosúil leis an gceann roimhe seo agus an RDP
nasc mar sin táimid ag giaráil
prótacal iargúlta deisce mar gheall air
seachadann úsáideoir níos fearr go frankly
taithí ná VNC nuair a bhíonn tú seo
cineál ábhar a theastaíonn uait a thaispeáint
ceart anois Ní fheicim chomhéadain do
Is é an córas oibriúcháin an chaoi a bhfuil muid go maith
an cúis seo an sprioc seo
go háirithe cad tugaimid é coimeádán
ach an t- iarratas ar leith amháin seo
mar sin is é seo an t-aon app is gá duit
seoladh anseo agus sin an cineál
smaoineamh ar an docker a ba chóir dom
is dócha a mhíniú mar sin beidh mé ag gearradh siar
le físeán anseo le haghaidh an dara cinnte go
mínigh an dáileoir mar sin an bealach atá mé
ag déanamh seo ar an mbealach atá á seoladh agam
gach ceann de na apps seo agus é seo a dhéanamh go sábháilte
trína chinntiú go bhfuil siad i gcónaí
a mboilgeog pearsanta féin mar sin má dhéanaim
sé ionas go mbeidh siad ina gcónaí ina gcuid féin
mboilgeog pearsanta nach féidir leo teagmháil a dhéanamh le gach ceann acu
agus ní féidir leo fadhbanna a chur faoi deara
a chéile agus sin a tharlaíonn go leor
de amanna le tacaíocht iarratais
gheobhaidh tú sa chás seo nuair a bhíonn aon app amháin
praiseach le cleithiúntais eile agus
anois tá an rud ar fad ag titim síos
ort
mar sin déanfaimid gach app ina leith féin
mboilgeog ionas nach féidir leo difear a dhéanamh ar cheann amháin
eile agus mar sin a oibríonn an docker sin
Is féidir liom Plex a reáchtáil ina saol féin
Is geata RDP é guacamole a ligeann dom
ceangal le cásanna fíorúla eile
Tá grianghraf dorcha mar a dúirt muid
bogearraí eagarthóireachta
Tá Yeah CrashPlan le haghaidh mo chuid cúltaca ach
gach ceann de na saol seo ina saol féin
agus is é an rud is fearr má tá ceann acu seo
riachtanais a ligean le rá Ubuntu agus riachtanais eile
riachtanais Fedora agus eile Red Hat a dhéanann sé
is cuma cén córas oibriúcháin an
Scríobhadh an t-iarratas mar go ndéanfaidh sé ach an
mar a tharlaíonn agus mar thoradh air sin
na hiarratais seo a íoslódáil gach giotán
is gá é sin a rith
a íoslódáil go huathoibríoch ó rud éigin
ar a dtugtar an clár docker sin má tá tú
ag iarraidh CrashPlan a reáchtáil don chéad uair
am a bheidh sé ag rá go leor na coimeádáin seo
bunaithe ar bhróga chun go bhfuil buille ort
tá a fhios nach bhfuil tú in iúl dom a tharraingt go saor in aisce
Aliy uathoibríoch go fuaimeanna iontach
John ní mór dúinn do físeán a bheith mar sin
tá muid díreach ag breathnú ar mo maol
mug inniu ach má tá tú in ann é sin a fháil
ar ais suas anseo
foirfe go raibh maith go bhfuil tú mar sin seo mar a bheadh
stíl fíorúilithe traidisiúnta
Fuaimeann an dáileoir ardán go leor mé
Ciallaíonn sé gur féidir é a sheoladh agus tá sé an-mhaith
deacair tá sé an- difriúil mar sin an
is é an bealach is fearr chun an docker a thuiscint
daoine a thuigeann meaisíní fíorúla
is é sin an bealach a mhíním é
is meaisíní fíorúla é gan aithris
agus bealach bainistíochta acmhainní níos cliste mar sin
an rud is mó a chuirfeadh VM leis
is beagán forchostais é córas
ceart mar is gá duit aithris a dhéanamh
Tá Linux ar an eolas faoi na crua-earraí ach an dáileoir sin
Ciallaíonn sé sin go bhfuil an docker agus seo tú
d'fhéadfaí a fheiceáil mar theorannú amháin
oibríonn sé le hiarratais Linux mar sin de bharr
oibríonn sé ach le hiarratais Linux
bhí na guys ag an docker in ann a ghlacadh
buntáiste a bhaint as gach rud atá ag Linux
tarraingt siar na stadanna uile agus
rudaí a ghiaráil mar shampla
arís inis dom go bhfuil trí iarratas agam anseo
ní mór cnámh a bheith ag ceann acu - agus ceann eile
riachtanais cnámh - agus riachtanais eile a cnámh
- Níl mé ag tarraingt ach an íomhá in aice liom
stóráil nuair a thuigeann sé go bhfuil sé
atá ann cheana féin agus do na apps eile é
léiríonn an íomhá sin ionas go mbeidh
más gá dóibh modhnuithe a dhéanamh
suímh nó aon rud mar sin a fhios agat
tá gach coimeádán fós ina chuid féin
féin a shuíomh féin
sonraí bunaidh ach níl aon mhacasamhlú agam
an stóráil sin go léir agus arís agus arís eile
arís gur mhaith liom le VM tá sé beagnach
cosúil le Cóip Scáth toirt
De ghnáth, is cosúil go bhfuil sé sin eile
bhealach chun smaoineamh go bhfuil sé i gceist agam go ndearna daoine iarracht
chun teacht le hábhair mhaith le haghaidh
dáileoir ach réitíonn sé an oiread sin difriúil
Is deacair fadhbanna a bheith ar bhealach ar leith
chun teacht suas le analaí go n-oireann sé
ceart ach déanaim iarracht chun smaoineamh ar é mar
cosúil leis an buntáiste deiridh a fhaigheann an ceann deiridh
siopa apps ar líne in éineacht le saor in aisce
bealach chun iarratais a fhoilsiú suas ansin
is féidir le duine ar bith cur leis an docker mar sin ár
baill an phobail a bhí ag soláthar
réamh-bhreiseáin roimhe sin orthu
chuir sé dúshláin in iúl dúinn fíor
Déan teagmháil le hiarratas
Is é an tacaíocht agus an méid a theastaigh uainn a dhéanamh ach
rudaí a dhéanamh níos éasca dóibh a thabhairt dóibh
rochtain ar uirlisí a Andre nach bhfuil
déanann rochtain agus coimeádáin sin dúinn
ligeann sé dóibh an t-ardán a roghnóidh siad
ba mhaith leis na huirlisí is fearr a fhorbairt
ní mór don ardán sin a thairiscint agus a bhrú
rud éigin amach don domhan go bhfuil duine ar bith
Is féidir le cúnamh a ithe uamhnach atá againn
ag labhairt le John Panozzo ó aol
an teicneolaíocht atá siad mar fhorbróirí
gan léamh agus, ar ndóigh, ní raibh sé shéalaithe againn
fógraíodh mór duit chun teacht suas
má tá ceist agat dom féin nó
Tugann John glao dúinn sa cat5 tá sé 20
Is é an fón cat é 25 45 cat cúig teilifíse agus
Ar ndóigh, is féidir leat teachtaireacht a chur chugainn freisin
Tá seomraí comhrá ag iarraidh iarracht a dhéanamh
súil a choinneáil ar
Tá grá ag gach duine ag an agallamh
le John anois, ar ndóigh, is é sin
iontach agus iarrfaimid ceist mhaith leat mar sin
Is é aon tacaíocht bhreoiteachta neamhléite do MB mar atá
Tá brabhsálaí meáin fíor yeah ann
i ndáiríre tá coimeádán MB ar fáil sin
Is féidir leat a chur le ar a bhuíochas sin ruathar go dtí ár
pobail mar sin níl mórán ann
os cionn céad agus caoga iarratas mar sin
i bhfad go bhfuil ár bpobal a rinneadh
atá deartha go sonrach le haghaidh neamhléite a dhéanamh
is furasta é a sheoladh ach tú
i ndáiríre rochtain a bheith acu ar os cionn 14,000
íomhánna réamhthógtha atá ar fáil ó
WOW
mar sin is é an bealach a mhínímid seo do dhaoine
tá dhá bhealach ann le app a chur leis an éasca
bhealach agus beagán níos deacra ar bhealach éasca
Tá an bealach ceart tríd ár gcomhéadan gréasáin
áit a bhfuil ár n-údair coimeádáin imithe
tríd an bpróiseas a chumrú
teimpléid mar sin is féidir le folks cliceáil agus
a fháil ach go teicniúil má tá tú
forbróir agus ba mhaith leat praiseach timpeall
le rudaí nach bhfuil againn fiú
atá foilsithe fós go bhfuil rochtain agat
rud ar bith atá ar fáil ar an docker
i ndáiríre Wow ceart anois John
yeah le neamhréadaithe féin a bheith ina ngréasán
comhéadan Feicim go bhfuil tú ag suí ag
an córas neamhráite atá tú go bunúsach
ag feidhmiú air le monatóireachtaí éagsúla
cártaí físeán il mar go bhfuil sé
bunaithe ar an ngréasán is féidir liom na rudaí sin a dhéanamh
Tá tú ag léiriú dúinn an féidir liom iad siúd a dhéanamh ó
Is féidir le suíomhanna eile é sin a thabhairt suas
feistí éagsúla nó ríomhairí éagsúla
yeah go hiomlán ciallóidh mé an GUI gréasáin 400
ach cliant gréasáin bhrabhsálaí atá bunaithe air sin
Ba chóir go mbeadh aon fheiste ar a bhfuil brabhsálaí
in ann teagmháil a dhéanamh leis agus idirghníomhú leis
sé a fhios agat ar ndóigh an taithí
nasc LAN agus ar an idirlíon
d'fhéadfadh an nasc a bheith beagán difriúil
ná ar thalamh mar sin ar roinnt rudaí a fhios agam ar
beidh LAN níos fearr ná mar a bhuachan ach
i dtéarmaí a bheith in ann rochtain a fháil beidh mé
tabhair sampla iontach duit an físeán sin
léirigh tú ag an tús go maith ann
Bhí go leor oíche déanach ag déanamh eagarthóireachta air
an físeán sin ar mhaith liom dul i ndáiríre
baile ón oifig anseo agus ceangal leat
isteach san oifig thar VPN agus ansin é a úsáid
Microsoft RDP chun dul isteach i mo stáisiún oibre
atá ag rith mar VM ar ruathar agus a dhéanamh
Déanann an eagarthóireacht mórán de
eagarthóireacht ón mbaile ar mo macbook
atá ceangailte le cás Windows 8 is féidir
Déantar é go cianda go hiomlán mé
cluiche sruth a ghiniúint
Ábhar 3d i bhfíor-am thar cúig
megabit upload b'fhéidir nach b'fhéidir nach maith
ciall anois a ligean dúinn labhairt faoi ​​chearrbhachas
cén cineál cluichíochta is féidir linn a dhéanamh leis
níor léigh sé cad a thugann sé seo don
Gamer go maith tá a lán rudaí ann
tugann sé an rud is mó arís dúinn
Labhair ag an tús faoi fháil
an chuid is mó as infheistíocht do chrua-earraí
Mar sin arís chonaic muid na daoine seo a bhí
ag dul amach bhí siad ag ceannach seo
uaireanta próiseálaithe ranga Aeon a fhios agat
na próiseálaithe Intel i ndáiríre ard-deireadh
go bhfuil na cumais seo go léir aige
virtualization agus folks ach nach bhfuil
tuiscint a fháil ar conas leas a bhaint as dóibh
i gceart
go maith arís an meaisín fíorúil atá agam
ag obair ar an láthair anois táimid ag caint
agus táim ag féachaint air trí mhonatóir
Níl mé ag dul trí grafaicí iargúlta
nasc ar chor ar bith agus sin mar gheall ormsa
Is féidir cárta físeáin a shannadh ag GPU Sráid
ó mo chóras go VM agus ansin cuir ar fáil
tacaíonn tiománaithe don gléas sin go díreach
as an VM mar sin i mo chóras táim ag rith
cárta grafaicí nvidia gtx 780 agus mé
aschur na grafaicí sin ó Windows
VM le mo thaispeántais fiú an
córas oibriúcháin má fhéachann tú air seo
ar bhealach go bhfuil na crua-earraí i ndáiríre ag rith
Tá neamhchruinnithe ann mar sin cad é seo a dhéanann sé
ligeann dom gach cumhacht iomlán de
an GPU tiomanta do fhíorúil aonair
an toirt
agus is féidir liom cluiche a sheoladh anois agus
tosú ag imirt agus ní bhfaighidh mé faoi deara
is féidir difríocht idir sin agus fisiciúil
déanaimid gur féidir linn gníomhú maith a dhéanamh
ach tá sé ceart go leor go mbeidh tionchar aige
yeah nílimid ag iarraidh an cnag seo a dhéanamh
mo leabharlann cluiche Beidh mé ag tarraingt suas duit
a thaispeáint go tapa agus go maith cad é
Is cosúil liomsa go bhfuil tú gan léamh
a luaitear faoi dhaoine atá ag iarraidh go maith é
fós tá ach asal aicmithe é mar
asal tá sé ag súgradh i ndáiríre mar a
hypervisor dom ach le díreach
Naisc chrua-earraí don fhíorúil
Is gné dúinn hypervisor meaisíní
mar sin nílimid ag iarraidh a bheith
hypervisor an oiread agus is tá muid ag iarraidh a
úsáid a bhaint as hypervisor mar ghné mar sin
Glactar leis an hypervisor a úsáideannimid KVM
d'fhéadfadh daoine a mheabhrú go bhfuil sé daonna
qmu agus go bunúsach is gné de
an eithne Linux a ligeann dúinn VM a chruthú
mar sin tá sé seo difriúil ná roinnt daoine
B'fhéidir go gcuimhneofaí faoi ​​thraidisiúnta
virtualization áit a bhfuil an t-hypervisor
an OS a shuiteáiltear an hypervisor leis
KVM nach bhfuil an cás tá sé ach
gné tá sé ach comhpháirt agus cad
is féidir ár n-eithne a dhéanamh go deas go deas a thaispeáint dúinn
níos mó yeah mar sin a fhios agat ón gcearrbhachas
dearcadh tá cúpla rudaí móra ann
gur mhaith liom labhairt faoi mar sin den chéad uair
bainistíocht stórála cearrbhachais mar sin ceann de na
na rudaí is mó a chuireann frustrachas orm mar a
Is é gamer go pearsanta nuair ba mhaith liom dul
cluiche a shuiteáil Ba mhaith liom an cluiche a chur ar
mo SSDs i ndáiríre go tapa
cén fáth go raibh mé ag iarraidh a luchtú go tapa ba mhaith liom
a bheith ar an gcéad i ngach imreoir
Meaitseáil Ba mhaith liom a bheith an chéad uair
líne agus is é sin a dhéanfaidh gamers is mó
Is mian leo na cluichí nua a luchtú ar
an stóráil go tapa agus na sean-cluichí a chur
ar an sean stóráil ach ar an drochuair
Ní Windows dhéanamh éasca sé i ndáiríre le haghaidh
ní mór dúinn gaileadh chun imirce díreach
na cluichí ó áit amháin go ceann eile
ní mór duit iad a dhíshuiteáil ansin
iad a athbhunú ag insint do Windows hug mé
mhaith leat dul go dtí an D Drive ionad
an C Drive ach amháin ceann de na rudaí
go bhfuilimid ag obair ar an am atá le teacht
Tá scaoileadh ag dul in ann bogadh
na cluichí seo ó aon ghléas stórála go
eile ach gan a bheith ar an eolas faoi na fuinneoga sin
mar shampla mo leabharlann cluichí ar fad anseo
eolas ar ár gcoincheap a roinnt ar ár n-úsáideoirí
téann gach ceann acu trí ár scaireanna úsáideora
mar sin is é an smaoineamh más mian liom cluiche a bhogadh
ó chónaí ar SSD le HDD Windows
feiceann sé go fóill é mar Choláiste na Samhna
bla Feiceann sé fós ar an cosán céanna ach ar
an deireadh chúl ar an mbainistíocht stórála
taobh a nascann muid
bogadh nuair a leagtar na bloic sin ó bheith
ar SSDs go tapa agus hdds mall agus
Riamh ag dul tríd sin reinstall
próiseáil arís agus mar sin tá tú ag baint úsáide as SSDs mar
cuid de do chuid neamhléite nó ansin go hiomlán
agus mar sin déanaimid úsáid as meascán agus
téann sé seo i nuashonrú gné sin
Tagann sé freisin ar chliaois sé a bhfuil ár
cumas chun feistí taisce a chomhcheangal mar sin sa
sean ar chliall a fhios agat go raibh an sean-rá
an-simplí d'fhéadfá méid mór a fháil
de stóráil ar chóras neamhráite ag
ag a bhfuil feiste comhionannas amháin agus mór
líon na ndioscaí sonraí tiomnaithe cosúil leatsa
a d'fhéadfadh a bheith ar aon chineál branda luasmhéid
prótacal nach ndéanann sé difríocht
yeah maith bhí gné againn ar a dtugtar freisin
is é an taisce agus an taisce ná post a dhéanamh
ach dlús a chur le hoibríochtaí scríofa chuig
an eagar agus sin é agus an taisce
ba mór ach bhí sé ar locht mór amháin agus
níor thug sé cosaint sonraí ar fáil
mar sin nuair a bhí tú ag scríobh chuig an taisce
Theip ar an bhfeiste sin yeah chaillfeá
na sonraí sin ach anois tá
cache pool ionas gur féidir leat an rud céanna a dhéanamh
fealsúnacht a chuaigh muid leis
ag tógáil an Neamhráite agus a úsáid go dtí
taisce a thógáil le feistí de
méideanna difriúla de chineálacha éagsúla agus
is féidir é a scála go dinimiciúil ar an éileamh ceart
ionas go bhfreastalaíonn an t-airgead tirim araon fíorúil
meaisíní chomh maith le mo ábhar cluiche tapa
agus ansin is féidir liom é a aistriú go dinimiciúil
tapa go mall mar a roghnaíonn mé ceart go leor deas mar sin ach
ar ais ach le cineál soiléiriú agus táimid
ag féachaint ar do leabharlann cluiche díreach
ansin mar sin an fáth go bhfuil an ceamara orm
ach an rud a chiallaíonn go bunúsach a shoiléiriú
nuair a bhíonn méideanna móra sonraí á stóráil
ar eagrán raid aon cheann nó ar aon chineál Nass
eagar oibríonn an taisce mar chineál de
céim eatramhach ionas go sábhálann sé
rud níos tapúla ionas go bhfuair tú an SSD sin
ionas go mbeidh mar tá mé ag shábháil sé ag dul a dhéanamh a
i ndáiríre an- tapa agus mar sin is féidir liom
díluchtaigh na sonraí sin níos saoire níos mó
dioscaí níos moille ar fad ceart feicfidh tú seo
i dtiomáineann hibrideach úsáid a bhaint as thiomáineann hibrideach fiú
an cineál teicníc seo ionas go mbeidh siad
Fuair ​​SSD beag ach ansin tá
a rá go mór terabyte nó ceithre terabyte nó
ocht dtiomáint terabyte ach mar gheall air sin
SSD sliseanna atá sa sé dá linn é
is cosúil go bhfuil sé ag feidhmiú an-an-mhaith
go tapa ionas go mbeidh iomarcaíocht ort
tiomáint an taisce féin a bhfuil
rud iontach atá go hionraic a bhfuil
ar ais dom ó thiomáint taisce a úsáid
go sonrach nuair a bhíonn muid
Uaslódáil mór suimeanna físeáin
Is é an rud deireanach is mian linn a bheith againn
tiomáint airgid CAC amach dúinn agus scríobh ansin
caillfidh sé na sonraí le linn idirthurais
is é sin an chaoi a bhfuil an iomarca sin ann go
ráta leibhéal amháin nó yeah úsáidimid a
teicneolaíocht ar a dtugtar im FS é
cineál difriúil córas comhaid agus úsáidimid
cruth amháin a bhíonn ann le haghaidh a chéile
cumas ach níl sé cosúil le
caoide traidisiúnta amháin a rugadh traidisiúnta
ní bhíonn ach dhá fheiste i ndáiríre agus i ndáiríre
tá siad go bunúsach ina scáthán agus sin
sé agus más mian leat a leathnú tá tú
i ndáiríre ag dul go dtí cineál ruathar difriúil
Is é an smaoineamh le raid im FS amháin
an- simplí do gach bloc a theastaíonn uaim
scríobh mé é a scríobh go dhá dhifriúil
feistí stórála atá chomh simplí le mé
is féidir é a chur amhlaidh má tá trí dhiosca agam
is féidir a chruthú i ndáiríre raid amháin im FS
comhlánaigh as trí fheiste agus beidh sé
figiúr amach cé mhéad acmhainn iomlán atá bunaithe
ar an gcumas scoilt idir na bloic
na dioscaí sin mar sin níl sé ag baint úsáide as comhionannas
diosca tá sé ag úsáid foirm éigin eile mar sin
tá tú ag fáil linn snámha níos mó
ná más rud é go raibh raid agat ach amháin
mar shampla is ea go bhfuil Wow ag leanúint orm
i gceart tá tú ag fáil leath go bunúsach
de do chumas stórála iomlán mar gheall ar
Tá tú ag scáthú go bhfuil tú ag scáthú ach
is féidir leat é a dhéanamh ar fud níos mó ná
ach dhá fheiste agus is féidir leat go dinimiciúil
méid é sin is buntáiste mór eile é
is é seo nach gá duit a shainiú
raid grúpa áit a chruthaíonn tú a fhios agat a
líon na bhfeistí iad a bheas suas iad
De ghnáth ní mór go mbeadh an méid céanna ag labhairt
prótacal branda nach dtarlaíonn leis
ar ruat 6 is féidir leat do chuid féin a mheascadh agus a mheaitseáil
feistí sa linn snámha díreach mar is féidir leat
an eagar ní dhéanann sé difríocht
Is fíor-fhionnuar é seo, is é seo catagóir 5
Teilifíse teicneolaíochta táimid ag labhairt le John
Panozzo faoi 6 bliana d'aois ní mór dúinn a bheith mór
fógraíodh faoi ​​raid 6 ag teacht suas
i gceann cúpla nóiméad agus tá muid
fuair cóip de faoi 8 6 Pro a thabhairt ar shiúl
comórtas ríomhphoist ag teilifís chatagóir 5 agus
ach a rá go bhfuil gach rud is gá duit a dhéanamh
toisc go bhfuil gach rud is gá dúinn ná do r-phost
Tarraing tú as hata agus an tseachtain seo chugainn ar
16 Meitheamh, beidh muid ag déanamh sin
tarraing duit agus téigh i dteagmháil leat trí ríomhphost
ach beidh tú ag iarraidh tune i John I love
an táirge agus bródúil as an
treo go bhfuil tú ag cur an rud eile
An féidir leat a insint dúinn Ciallaíonn mé go bhfuilim ag smaoineamh
faoi na rudaí go léir is breá liom a iarraidh ort
mhaith nuair a bhíonn tú ag caint faoi im FS
Táim ag smaoineamh go maith go bhfuil a fhios againn go bhfuil ár
an príomhchumhacht sonraí fós Reaser FS nó muid
brainse amach i gcórais comhaid eile
Is iad seo na rudaí ar mhaith liom a fhios agam
Níl a fhios agam má tá suim acu
an
go háirithe má tá tú ceisteanna a
cinnte go dtugann tú teilifís 25 45 cat5 dúinn nó
teachtaireacht erica sa seomra comhrá a bhfuil againn
aiseolas iontach ar an neamhshéanta seo gan léamh
Sé trácht ó dhaoine
trucailí drogall flosc drogall mo
leithscéalta
mar sin tá sé ag rá go bhfuil sé gan léamh ar deireadh
Cuireann mé an méid a bhí mé ag fanacht
breis is deich mbliana is deich mbliana go bhfuil an
an tionscal a tháinig mé as a bhí
domhan atá bunaithe ar fhíorghnéitheú i gcás
d'fhéadfá níos mó a dhéanamh le níos lú agus tháinig mé
faoi ocht mbliana d'aois agus chonaic sé faoi ocht mbliana
fhéidearthacht a thabhairt go luach ar an
margadh tomhaltóra
Sin an fáth Tom Mortenson agus mé féin agus
Tom harms agus Eric Schultz an t-iomlán
Tá foireann anseo ag aol tech i ndáiríre
ag caint ar ár n-acht chun seo a thabhairt amach
gach duine mar is eol dúinn gur féidir do bhosca
a dhéanamh i bhfad níos mó ná mar a thuigeann tú fiú
ceart agus is breá liom an smaoineamh a bheith in ann
chun Crua-earraí mhaith a dhearcadh
mo mo líonra chomh maith agus a chur
gach rud in aon áit amháin beidh sé ag sábháil
leictreachas beidh sé a fhios agat
téigh suas mo theach le ríomhairí go maith
yeah in iúl dúinn go bhfuil dhá fheiste agat
ceart go maith tá roinnt gnéithe ann
ba cheart duit smaoineamh ar an dá cheann sin
feistí mar sin uimhir amháin ní hamháin é
faoi ​​hug tá an gléas seo go maith go leor
sreang meáin ar mo teilifís agus is é an gléas seo
maith go leor chun mo chuid sonraí a stóráil agus a chosaint
is é sin le hinfheistíochtaí fisiceacha atá le déanamh
motherboards go bhfuil soláthairtí cumhachta acu
déanann próiseálaithe sraith cuimhne agat
infheistíocht iomlán a bheith acu i gcóras
ceart go maith más féidir leat titim sin
le chéile anseo tá an tairbhe mór agam mar a
ceart gamer bheadh ​​mé i ndáiríre trína chéile má bhí mé
Rinne seo agus ansin go léir a tobann mo
Chuaigh taithí gameplay síos mar a
mar thoradh air sin ach mura gcaithfidh mé a
ar bharr mo ríomhaire cearrbhachais go maith is féidir liom a dhéanamh
próiseálaí Xeon a chur ann agus b'fhéidir
Glacaim leis an mbuiséad breise sin agus cuirim i bhfeidhm air
chun cárta grafaicí 980 a fháil ina ionad
den 780 fuair mé go maith má ghlacann mé iad siúd
dollar breise agus chuir mé isteach iad sin
i gcomparáid leis an méid a ba mhaith liom a bheith tógtha
reáchtáiltear na tagarmharcanna in aice le chéile ina n- aonar
chéile agus go córas amháin fiú le
beidh níos lú acmhainní níos fearr
toradh anseo slí iontach chun smaoineamh ar
Tá Intel i7 ag an gcóras atá agam
Próiseálaí 4790k tá sé próiseálaí 8 lárnach
agus rinne mé tástáil fhisiceach lom-mhiotail
in aghaidh meaisín fíorúil theastaigh uaim a
féach cad a bheadh 3D marc is leor
uirlis tagarmharcála tóir do chearrbhachas
cad ba mhaith liom a scóráil anseo anseo
nuair a reáchtáladh miotail lom thug mé é go léir
na hacmhainní mar sin bhí 16 gig de reithe aige
Bhí ocht gceathrú den ochtar
próiseálaí a bheith ag obair leis agus bhí sé sin
gtx 780 a bheith ag obair leis nuair a rinne mé é mar a
eo cé mé de chineál ar é a ghearradh amach ag an
na glúine sin ní thug mé ach 8 gigí d'reithe
in ionad 16 agus níor lig dom ach é a rialú
suas le 75% de mo cpu mar sin scoir mé an
agus nuair a choinnigh mé an tagarmharc
ní raibh ach laghdú 3% mar thoradh air sin, mar sin bhí 3%
agus tá VM cearrbhachais agam ar bhosca
gur féidir liom mo chuid meáin a shruthú ó
Is féidir le mo bhean agus d'iníon a bheith
thíos staighre ag féachaint Ag Lorg Nemo
Tá mé thuas staighre ag imirt cluichí agus níl aon duine agam
is ciallmhar a chreidim nuair a bhíonn tú
ag dul le John agus an
smaoinigh go bhféadfaí ár gcaoi a laghdú
go leor rudaí is gá dúinn a cheannach in ord
chun láimhsiú a dhéanamh ar ais go fliú atá drogall ort
tá a fhios aige go bhfuil sé ag rá go bhfuil sé ina chearrbhachas
meaisín as a cárta vid lár na meáin
agus cuireann sé móide leis an iarratas
aonrú agus cumas nask go díreach
an rud a bhfuil muid díreach i dteagmháil léi buíochas a ghabháil leat
drogall ceart go leor go maith tá muid fuair muid fuair
déan cóip a thabhairt ar shiúl cinnte go r-phost tú
comórtas linn i teilifís chatagóir 5 John I
Ba mhaith liom níos mó a fheiceáil go bhfuil an oiread sin ann
is féidir leat a thaispeáint dúinn ach i ndáiríre ciallaíonn mé cad
a thagann sé síos go bhfuil go neamhléite curtha i ar
Tá raid 6 sna hoibreacha go leor
bhí tamall ama ann nuair a bhí tú
bhí a fhios go raibh rudaí go leor te timpeall aoil
ardteicneolaíochta chomh fada agus cad a bhí ag teacht amach
toisc go raibh tú ag obair chomh crua
ag forbairt an Chomhéadain nua ar an ngréasán
comhéadan agus gach rud eile a bhfuil
imithe isteach sa ghrá seo chun níos mó a chloisteáil faoi
cad atá mór agus atá le teacht ó neamhléite agus
Tá fógra mór againn freisin a
Caithfidh mé rud éigin duit
Táimid tar éis fanacht go léir le daoine a bhí
tá a fhios agat le fada anuas gan léamh
úsáideoirí ach dóibh siúd agaibh sa bhaile seo
beidh tionchar agat chomh maith ar John mé ag dul
ach é a chaitheamh díreach chun tú uile
Is é an fhógra mór é sin go maith
táimid ag scaoileadh 6 gan léamh ar an 15 Meitheamh
mar sin tá sé sé lá ar shiúl ó na brón orainn
6.0 ag deireadh na sráideanna mar sin má tá tú
Ba mhaith liom a íoslódáil inniu is féidir leat é
faoi ​​láthair iarrthóir scaoileadh ach an
Ba chóir an leagan deireanach a bheith ar an 15ú lá
beidh tú in ann é sin a fháil uainn
láithreán gréasáin ag aol - teicne comm comm you
dul freisin thar a caipín 5 ponc Slais TV
gan bealach simplí ar bhealach éasca a léamh ach
cuimhnigh go bhfuil sé caipín cúig scáileán teilifíse ar
ruathar agus déan cinnte anois mar a luadh tú
Tá sé ábalta é a íoslódáil, tá mé ann
Tugtar faoi deara sa promo go bhfuil saor in aisce
triail a dhéanamh ar na trí shraith éagsúla
le haghaidh a léamh agus conas a dhéanann siad siúd ag obair dúinn
go hiomlán tá triail saor in aisce ann
triail 30 lá agus tar éis na 30 lá más rud é
ní mór duit beagán ama níos mó a bheith uait
déan meastóireacht gur féidir leat síneadh a iarraidh
tá sé tógtha díreach isteach inár comhéadan gréasáin
chun é sin a dhéanamh
ach tá na trí shraith de ar ruathar 6
Beidh bunúsach móide agus pro agus mar sin bunúsach
tacaíocht a thabhairt suas le sé stóráil ceangailte
feistí i do chóras agus fealsúna
tacóidh suas le 12 agus tacóidh pro leis
go 25 mar sin le 25 dioscaí mar sin táimid ag caint
measartha ag 92 terabytes féideartha
cumas stórála má úsáideann tú 8 teirbíte
thiomáineann líon duine suas córas le
Go leor sonraí is mian liom pictiúr a fheiceáil
yeah sin i gcás go bhfuil rudaí faoi ​​láthair agus
Buille faoi thuairim mé mar a fhaigheann na tiománaí níos mó agus
níos mó ansin téann an líon sin suas agus suas
Chomh maith leis sin tá sé an- iontach
Is é seo an teilifís teicneolaíochta chatagóir 5
Bhí John ag rá go díreach Dé Luain seo
feicimid an scaoileadh iomlán de
Faigh do triail saor in aisce faoi ​​bhun ocht sé cinn
anois cat5 dot TV Slais unread agus de
is féidir leat an ceann eile a sheiceáil amach
Tá leaganacha suas le fiche is cúig dhiosca acu
anois caithfidh mé a iarraidh toisc gur tháinig sé suas i
Tá an seanfhóram ann
sprioc fadtéarmach anseo mar a fhios agat
tá daoine ag tuairimíocht cad é an
fógraíodh anocht anocht agus dóibh siúd
a leanúint chomh maith sna fóraim i
tuigim go bhfuil a fhios agat go bhfuil sé seo
ag teacht toisc go raibh an scaoileadh agat
iarrthóir ar feadh tamaill agus mar sin de
tá a fhios agat b'fhéidir go bhfuil a fhios agat go maith cad é
go mbeidh muid ag fógairt cad é eile atá ann
ar an dóire ar ais cad cad atá ag teacht
tar éis seo is ciallóidh tú go bhfuil tú ag labhairt na guys taobh thiar de
na radhairc agus
agus is féidir liom an cliste a fheiceáil ar féidir leat a roinnt
gur le liom mar sin beidh mé a thabhairt duit beidh mé a thabhairt
leann tú beagán bioráin cúpla mar sin leat
tá a fhios go bhfuil ár bpríomhfhócas ar thrí
Margaí, dar liom, a luaigh mé ag an
ag tosú ar a bhfuil meáin teicneolaíochta agus
díograiseoirí cearrbhachais agus an chéad scaoileadh
de ocht mbliana déag i ndáiríre atá dírithe
i dtreo na techies mar sin guys a fhéachann
cad atá á dhéanamh againn agus a rá go bhfuil
Is féidir liom a lán níos mó a fháil amach
Mo infheistíocht is féidir liom mo VM féin a thógáil
sin an chéad sprioc ach ba mhaith linn
cuir an sprioc deiridh seo i bhfad níos faide
anseo é a dhéanamh níos inrochtana do
lucht féachana níos leithne agus a thosaíonn ag
rud a dhéanamh i bhfad níos éasca mar sin
mar is dóigh liom go ndearna muid rudaí leis an docker
agus le VManna agus é a dhéanamh go réasúnta
éasca le rudaí a chruthú ar ár ngréasán
comhéadan a fhios agat tá a fhios agam go bhfuil go maith
Tá an lucht leanúna amach ann atá fós
ag scratching a ceann ag wondering cad a
Tá meaisín fíorúil mar sin go mbeadh sé i bhfad
níos fearr má d'fhéadfadh muid a dhéanamh ionas go bhfuil folks
d'fhéadfadh sé ach VM a rith leis an VM a rith leis
na crua-earraí ceart agus ní gá dul chuig
an próiseas suiteála sin
próiseas cumraíochta mar sin iad
cineálacha rudaí ar mhaith linn oibriú orthu
sa todhchaí ag seachadadh sin
taithí iomlán as an mbosca mar
i gcomparáid le taithí Ikea i gcás
ní mór duit beagán a thógáil
tú féin gan a léamh mar ardán i gcoinne
gan léamh mar chineál de thionscadal DIY tá sé
Cliste freisin, dar liom ó ghnó
dearcadh agus ó phleanáil
peirspictíocht a scaoileadh ar an an techy
ardteicneolaíochta den chéad uair toisc go bhfuil muid
na cinn atá ag dul isteach sa
Fóram Tá mé cinnte agus tús a roinnt
cad é ár dtaithí fiú cuidiú fiú
le cuid de na tástálacha agus na rudaí
a théann isteach go bhfuil aon phlean ann
tá a fhios agam cad a bhí ar an bpointe ar bhealach éigin
ó shin tá aon phlean ann chun aon cheann a thabhairt isteach
leibhéal caoinfhulaingt locht dé-diosca a bhí agam
Mothú gur mhaith leat é seo a dhéanamh suas mar sin
tá a fhios agam nuair a thagann sé ar dhá pháirtíocht ann
Is rud gur mhaith linn a dhéanamh leis
démhaireacht ach níl sé ach an ceart
am dúinn a chur ar an mbóthar
den chuid is mó toisc nach bhfuil a fhios againn cad é
Is iarmhairt dul a bheith mar sin ní mór dúinn a dhéanamh ar
Bóthar beagán níos mó agus beagán níos mó
obair a thástáil chun a chinntiú nach bhfuil sé
ag dul go diúltach ar aon cheann de na
cumais eile an ardáin
go háirithe nuair a thagann sé ar fheidhmíocht
ach is rud é sin a bheadh ​​againn
ba mhaith liom a dhéanamh cinnte ach níl
agus ní féidir liom a dhearbhú
nó a dhiúltú go gcuirfimid sin ar aon chor
ach is féidir liom a rá go bhfuil sé rud éigin
is léir go bhfuil céatadán mór dár ndaoine
léirigh úsáideoirí suim i agus
is rud é go bhfuil muid ag dul a dhúnadh
aird ar an-mhaith Sílim go bhfuil siad seo
lá - toisc go bhfuil tiomáin chomh mór dúinn
Is féidir liom a fháil amach
ag rith treibheanna níos lú inár n-eagar mar gheall ar
is mó a thiomáineann tú agus níos mó
seans go bhfuil a fhios agat ach go bhfuil cóimheas níos mó
seans teip tiomána atá agat
mar sin coinnigh mo shraith ag thart ar sheacht thiomáineann
agus go bhfuil a fhios agat agus le ceithre terabyte
thiomáineann a thugann mé níos mó ná go leor
Spás a bheith ag obair leis sin tá John ann
aon rud eile gur mhaith leat a chlúdach
anseo anocht sula ligimid duit dul agus
bogadh chomh maith leis an seó, dar liom an duine
rud a fhágfaidh tú go bhfuil muid
Labhair go leor faoi ​​chearrbhachas agus labhair muid
Bhí go leor faoi ​​ardteicneolaíochta agus léirigh muid duit roinnt
apps ach ceann de na rudaí nach raibh againn
i ndáiríre ag labhairt tonna faoi ​​bhí meáin agus mar sin
Léirigh muid plaiceanna ach ba mhaith liom labhairt
faoi thaobh smeach Plex i gcás ina bhfuil
Bhí Plex cineálta a rugadh ó agus sin
XBMC ar a dtugtar Kodi anois
mar sin ba mhaith liom do dhaoine smaoineamh ar seo
nóiméad sin léirigh dúinn VMS thaispeánamar an
gur féidir leat é seo a dhéanamh go háitiúil
is féidir leat VM a reáchtáil agus a fháil
aschur grafaicí le do mhonatóir go díreach
go maith cad atá i do sheomra suí mar sin
cad faoi chomhdhlúthú an
cumais a bhaineann le bosca le
is féidir ábhar meáin a imirt go díreach
agus ba mhaith liom tú smaoineamh ar sin
go háirithe maidir le hábhar 4k mar sin
an gearán is mó a chloiseim ó
ár n-úsáideoirí agus ní hamháin foirm ealaíne ach
in aon fhóram nuair a thagann sé chun na meáin
Tá athsheinm maolú agus an uimhir amháin
Is é an chúis le buffering líonra maith
cad a tharlaíonn nuair a gheobhaidh tú réidh leis an
líonra mar gheall ar an bhfeiste céanna atá agat
Is mian leat úsáid a bhaint as d'ábhar a imirt
gléas a stóráil d'ábhar go maith
cad a gheobhaidh tú go bhfaigheann tú gan uaim
taithí athsheinm mar sin an smaoineamh céanna de
ag rith Windows chun cluichí a fháil agus go léir
Cineál ábhar a sheachadtar ar do chuid
Is féidir monatóireacht a dhéanamh ionas gur féidir leat úsáid a bhaint as an ráta freisin
stáisiún oibre ardfheidhmíochta atá mar an gcéanna
beidh beo sa seomra suí chun
sheachadadh ar chaighdeán ardfheidhmíochta ard
buffering lúide taithí athsheinm meáin
do gach duine dár n-úsáideoirí sin
pointe suimiúil anois agus is dóigh liom
cé go bhfuil apps docker agat freisin
is é an cumas transcode é freisin
tá a fhios agat forlíontaí siúd a bhfuil gá leo
líonra a bheith agat mar níl mé ag iarraidh
bosca mór mór ina suí di i mo seomra suí
i ndáiríre is féidir liom mo bhean chéile mo bhean chéile
mharú mé yeah céanna anseo go luath
taispeáin nuair a bhí mo ollmhór ollmhór orm
Túr le maireachtáil sa seomra suí
ar feadh tamaill agus muid ag déanamh tástála mar sin
Is féidir liom buíochas a ghabháil leis an mná
dearcadh chomh maith mar a chuimsíonn muid suas
ar eachtra uimhir 103 agus anois anseo
i gcroílár 453 mar sin tá a fhios agat go bhfuil go leor
Tá 300 eipeasóid níos déanaí anseo agus muid John
Tá mé ag rith mar an gcéanna ar chogadh
freastalaí agamsa
tógtha ar uimhir eachtra 103 mar sin
iontaofa tá sé tar éis athrú againn
an motherboard mar gheall ar dóitear amach
toilleoirí ar an motherboard rud ar bith a
Déan leis an ráta ar chor ar bith agus bhí mé an -mhaith
a bhí sásta go raibh mé in ann a thógáil amach
cuir an máthairchlár briste leis
ceann nach raibh fiú comórtas go hiomlán
motherboard difriúil agus a roghnaíodh gan léamh
gach rud suas agus bóite agus bhí mé ar ais
suas agus a reáchtáil laistigh de chúpla nóiméad
tá athsholáthar crua againn anois
leathnaigh ár sraith a chuirimid níos mó
dioscaí paireacht ionas gur féidir linn a leathnú
thiomáineann níos mó mar gheall ar phointe amháin
an tiomáint is mó a bhí agam ná 750 gigs
anois táimid ag 4-4 ​​thiomáineann terabyte
mar sin an próiseas iomlán seo ó eachtra
seachtainí a d'fhás muid i gcónaí agus táim
excited a fheiceáil go bhfuil anois tá sé seo le
ardán nach bhfuil ach le haghaidh na sonraí
stóráil ach freisin le haghaidh ár virtualization
le haghaidh apps docker agus ar ár n-iarbhír
in ann iarratais a úsáid thar aon cheann
ardán tá sé go bunúsach ardán
agnostic ag an bpointe seo nach bhfuil sé a rá, agus
sin de chineál ar an smaoineamh go bhfuil an fáth muid ag
bhí ag iarraidh docker agus virtualization a chur leis
mar gheall ar na buntáistí céanna a bheith in ann
chun do chuid feistí stórála a ardú bogadh orthu
le crua-earraí nua a bhaineann le apps
agus VMs chomh maith agus mar sin ní mór dúinn ach
mbeadh sé éasca do folks a bheith in ann
fás a n-infheistíocht thar ham
Cinntí níos éifeachtaí maidir le conas iad
déanann páirteanna athsholáthar ar conas a dhéanann siad
uasghrádú agus gan éigean a dhéanamh ar seo
domhan de OH mian leat fás a thiomáint ceart go leor
déanfaimid sraith iomlán nua a cheannach chun a fháil
grúpa ruanda nua nua agus bainistíonn sé sin agus
de réir mar nach féidir leat aon cheann d'aois a úsáid
dioscaí leis an múnla sin an mhí sin
níl sé ag obair níos mó agus mé
Tuigim gurb é seo an eacnamaíocht
múnla ón bpeirspictíocht sin chomh maith
ábalta níos mó sonraí a chaitheamh níos mó
stóráil air agus ní mór aon cheann a bhaint astu
de na cinn eile Seán go léir
Tá an t-am a bhí againn chomh mór agus is mór dúinn
d'fhéadfaí suí anseo ach do gach duine a deir
seó dhá uair an chloig ann má tá tú
ceisteanna nár raibh ar ár gcumas a
dul isteach in aerica Is maith liom tú
ag coinneáil suas leis an seomra comhrá
más rud é nach bhfuair do cheist
freagraíodh ríomhphost chugainn
catagóir-cúig teilifíse Geallaim duit go mbeidh mé
téigh go dtí John a fháil isteach freisin
is féidir leat an-chabhair a fháil ar a bhfóraim
Téann mé ar aghaidh chuig an suíomh gréasáin seo cat5 dot TV
Slash ar ruathar agus feicfidh tú an nasc
do na fóraim atá ann an pobal
iontach agus
an-ghníomhach mar sin ba mhaith linn tú a spreagadh a dhéanamh
go chomh maith Seán go raibh maith agat an méid sin do
buíochas le bheith agam anseo
Robbie
Is é seo an teilifís teicneolaíochta chatagóir a cúig
Go raibh maith agat as a bheith linn agus tá súil agam go bhfuil tú
ag oíche spraoi agus is é sin a
táirge iontach Tá mé an-spreagtha agus
sásta go raibh John tú ar an seó
go raibh maith agat as an glaoch ceart go léir go bhfuil muid ag
cosúil liom nach féidir liom a chreidiúint cé mhéad spraoi agus
am is féidir linn a chaitheamh ag caint faoi
stuif spreagúil is dóigh liom beagnach dona go
ní mór don nuacht an seó a theastaíonn uaim a thaisteal
An féidir liom a bheith sa chomórtas is féidir liom a bheith
is ceart go léir go dtí an seomra nuachta anseo
rinne chador dúinn Dé Máirt 9 Meitheamh 2015
agus anseo tá na scéalta ag clúdach
an tseachtain seo den chéad uair an DARPA
Rinneadh Robotics Dúshlán leis
robots neamhtheasctha agus Cóiré Theas
thóg an fhoireann an 2 mhilliún dollar sa bhaile
Is é an duais atá ag teicneolaíocht Google Street View
anois ag tabhairt tumadóireachta i gcuid de na
An chuid is mó iargúlta agus súlmhar an Domhain
gnáthóga faoi uisce Tá YouTube ag cuidiú
Pléann ceoltóirí a n-ionad turas ag
insint dóibh nuair atá a gcuid bonn lucht leanúna
atá suite agus meaisíní gaile ar an
agus nílimid ag caint faoi
Tá na scéalta seo ag teacht i gceart
suas ná téigh in áit ar bith
go raibh maith agat Sasha agus táimid ag caint
faoi ​​seo anocht ach má tá tú ag faire
déanann seomra nuachta teilifíse chatagóir 5 a chinntiú go bhfuil tú
cuir ríomhphost chugainn i gcomórtas ag teilifís chatagóir 5 atá againn
Fuair ​​cóip saor in aisce de 6 Pro a bhí gan léamh
agus beidh sé sin le bheith
ag tarlú an tseachtain seo chugainn ar an 16ú linn
beidh sé ag déanamh an tarraingt sin agus tú uile
Is éard atá le déanamh ná comórtas ríomhphoist sa chatagóir
5 dot TV a bheith incháilithe más mian leat níos mó
eolas faoi dul léi go dtí caipín 5 dot
Slais teilifíse gan ais chuig an seomra nuachta
anseo Sasha
Is mise Sasha trí Madison anseo
barrscéalta ón teilifís chatagóir 5
seomra nuachta i bhfoireann robotics na Cóiré Theas
Bhuaigh Dúshlán Robotics DARPA an
Is cath cath robots é an comórtas
bac-chúrsa i gceist a
coinníollacha cosúil le Fukushima 2011
foireann tubaiste plandaí núicléach DRC Chríost
D'éirigh le robot humanoid HUBO 22 duine eile a bhaint amach
an duais is mó ná dhá mhilliún dollar a bhuachan
ó Roinn Cosanta na Stát Aontaithe
Aonad Taighde DARPA a bhí ag na robots
uair an chloig a chur i gcrích ar shraith tascanna den sórt sin
mar a thiománaíonn carr agus ag siúl suas céimeanna
gan dona a bheith cothrom Tá deacracht agam a dhéanamh
na rudaí sin Buaite an dúshlán ná
an chéad áit a rinne robots leath
go neamhspleách gan a bheith teoranta agus
bhí go leor cúisí bréagach ann
groans agus gáire ó lucht féachana
an comórtas a bhí ar siúl i California
tascanna eile a bhí ar na robots a dhéanamh
áirítear gur dócha go dtiocfadh carr amach as carr
an ceann a bhí siad ag tiomáint doras a oscailt
druileáil poll i mballa ag casadh a
comhla agus brablach a thrasnú ag
cosán a ghlanadh nó ag siúl timpeall air
Ba é Heist an ceann is tapúla ag comhlánú na
tascanna i 44 nóiméad agus 28 soicind agat
tá a fhios agam an rud is dóigh liom is fearr
faoi ​​seo tá siad ag caint faoi
Tá tubaiste Fukushima yeah ann
fós díothú leanúnach ann
d'fhéadfaí go bhféadfaí robots a sheoladh thar lear
chun cuidiú le cuid den ghlanadh
uisce atá fós ag sceitheadh ​​isteach sa
An tAigéan Ciúin toisc nach bhfuil daoine ag
riosca i nglanadh yeah agus is dóigh liom má
le linn na tubaistí I
is dóigh liom níos mó ná súil leis an gcineál sin
Ní tharlaíonn rud riamh arís ach fiú
rudaí simplí cosúil leis sin simplí ach
agus tubaiste nádúrtha a rá, mar shampla
ábalta dul isteach in áiteanna a bheadh
a bheith thar a bheith contúirteach do dhaoine tú
tá a fhios ag tiománaithe dóiteáin agus na cineálacha seo go léir
is féidir rudaí a d'fhiosfá a bheith agat
bhreiseadh liom a rá go neamhspleách
Robots go mbeadh sin iontach
is maith liom rudaí má tá buama ann
bagairt ansin tá sé ag críochnú i gceann díobh seo
robots ionas go bhféadfadh
agus b'fhéidir go gcuirfí buam nó
rud a bhfuil sé iontach Is breá liom an yeah seo
go foirfe ag baint úsáide as an teicneolaíocht seo
Táim ag rá go bhfuil Google nochta
Bailiúchán de 40 amharc nua ar Shráid
íomhánna mar chuid dá nuashonrú is déanaí
chomh maith leis na híomhánna rialta an nua
ligeann tuairimí duit snámh le míolta móra
sna hOileáin Chorcaí sreabhadh as an gcósta
de Bali agus siúlóid trá a ghlacadh i Samó
Chruthaigh foireann Google Street View an nua
pictiúir taobh le Catlin Seaview
suirbhéireacht a dhéanamh ar Oifig na Mara Náisiúnta
sanctuaries agus na Chicago's
Tá muinín comhrá mar chuid den tionscadal
den fhor-rochtain talún amach as Google a
thosaigh sé ag déanamh tuairimí faoin uisce in 2012
chomh maith le Catlin chun cabhrú leat
monatóireacht a dhéanamh ar choinníollacha roinnt de na
an chuid is mó iargúlta agus súlmhar an domhain
gnáthóga ach tugann siad dúinn dúinn freisin
caighdeáin agus seastán iontach
amharc ar domhan gan amharc ar bhlag Google
a deir an chuideachta mapáil na farraige
an eochair chun gach íomhá a chaomhnú
Is GPS atá suiteáilte ar Google Maps
taifead de na huiscí agus cósta seo
timpeallachtaí ar féidir iad a úsáid mar
bunlíne chun monatóireacht a dhéanamh ar athrú thar thréimhse ama
foirfe agus spraoi agus is dóigh liom go bhfuil sé greannmhar
go n-iarrann siad ar an tsráid é nuair a
tá sé faoi ​​uisce mar níl aon ní ann
an ardteicneolaíochta tá sé an teicneolaíocht yera yeah mé
I mo thuairimse, cad atá suimiúil mar gheall ar go bhfuil sé an
ag smaoineamh feadh na línte de céad
bliain ó anois agus cé na
bheadh ​​an chuma ar an teicneolaíocht go leor i léig agus
uafásach ag an bpointe sin ar an bhfíric go
tá an cineál taifead acu sin
cad a tharla dom go bhfuil siad
in ann an teicneolaíocht a úsáid ach amháin
is ceart go bhfuil an taifead stairiúil mar thaifead
yeah le haghaidh comhshaoil ​​agus
cúiseanna eolaíochta ach ansin tairbhe dúinn
as é mar tá sí álainn freisin
mar sin anois uirlis anailíse nua YouTube
Léiríonn léargas ceoil iontas
stats mar gheall ar an domhan is mó tóir
ceoltóirí YouTube insíonn ceoltóirí seo seo
is féidir le sonraí cabhrú leat amhrán a chur leis
raidió trí léiritheoir a léiriú cé chomh mór
tugann sé do bhain lucht leanúna áitiúil nochtann sé freisin
mar shampla tá ed Sheeran i ndáiríre
mór sna hOileáin Fhilipíneacha tá a chuid físeáin
srutháin sa tír níos mó ná
170 milliún uair ó Mheán Fómhair 2014
rud a fhágann gurb é an tríú margadh is mó ina dhiaidh sin
an linn sa Ríocht mé geall go mbainfidh sé a dhéanamh ar
Tá ceolchoirm ann anois ar cheol na tíre
tosaigh Blake Shelton agus
Tá miranda lambert ainmnithe fir agus
ceoltóir ban na bliana cúig huaire
ag rith ach tá a n- fanbase beagnach
srianta go hiomlán leis na Stáit Aontaithe Mheiriceá seo nua
tugann na sonraí d'ealaíontóirí féachaint ar a gcuid físeáin
á gcur ar fáil ag cuidiú leo plota
turais agus díriú ar a lucht leanúna is fianna
N'fheadar a bhfuil an chuid is mó tóir orthu i gCeanada uimh
jokes béist le do thoil go bhfuil an-fionnuar
toisc go bhfuil YouTube beagán
de bhosca dubh chomh fada agus is maith liom i
is féidir a fheiceáil cé mhéad duine a fheiceann na físeáin mé
Is féidir a fheiceáil go ginearálta nuair a bhíonn siad as ach
go bhfuil siad ag oscailt suas do cheoltóirí
a bheith in ann sonraíochtaí a fheiceáil faoi tú
Tá a fhios agam cad iad na margaí atá sáithithe i ndáiríre
ag a gceol atá ina iomláine sin
casadh iomlán nua a chur ar an anailísí
sonraí a sholáthraíonn Google sin
Tá YouTube ag soláthar mar cheoltóir
mé féin, is dóigh liom go bhfuil go leor mór
mm-hmm Sílim go mbainfidh sé sábháil dócha
am taistil as a bhfuil Lambert agus
Shelton Níl a fhios agam go maith óstáil Blake
Tá sé ar cheann de na hóstach ar an guth mar sin
is dócha gurb é ceann de na cúiseanna atá sé
fuair an oiread sin daoine sna meaisíní gaile
agus iarrann sé cearrbhachas ríomhaire a thabhairt chuig
Tá lucht féachana níos leithne ar fáil
lucht déanta ríomhairí réamh-ordú Alienware agus
Tá meaisíní fógartha ag CyberPower araon
a chuirfear amach chuig ceannaitheoirí i
Deireadh Fómhair
beidh roinnt meaisíní gaile amach anseo
bliain iarracht le comhla foilsitheoir cluichí
chun dul san iomaíocht le consóil amhail an
Xbox agus Playstation tá na boscaí nua
ag dul go híseal idir 450
agus 500 dollar dúinn ach NEET ceannaitheoirí
beidh ort fanacht go dtí mí na Samhna agus a íoc
comhlaí breise a úsáid chun comhlaí a úsáid
tá rialaithe meaisín leithscéal ort
cosúil le mo stáisiún súgartha beidh mé ag insint duit anois mé
ní mór uasghrádú a dhéanamh le leanúint
Is mór an-bhuíochas an tseachtain seo go ROI
W Nash agus ár bpobal leatsa
cuir scéalta isteach chugainn má aimsigh tú
Scéal nua ar mhaith leat ríomhphost a sheoladh chuig
seomra nuachta i gcatagóir cúig TV teilifíse do chách
do nuacht ardteicneolaíochta le linux beag
tuigtear cuairt ar an teilifís chatagóir-cúig
seomra nuachta ag seomraí nuachta ponc -cúig
TV don chatagóir 5 seomra nuachta teilifíse Tá mé
sasha dramatis go raibh maith agat Sasha seo
catagóir 5 Teicneolaíocht fáilte teilifíse go dtí an
Is é mo ainm Robby Ferguson mo ainm
Is é Eric: chomh maith is é teilifís chatagóir 5 a
comhalta den líonra podchraoladh podchraoltaí más rud é
tá sé ardteicneolaíochta atá anseo ag cat 5 dot TV
Slash TPN agus an idirnáisiúnta
comhlachas na gcraoltóirí idirlín
ag cat 5 Slais teilifíse agus beidh mé ar fad
ag faire anocht ar leith ar leithscéal
toisc gur gheall mé an tseachtain seo caite
Bheadh a fháil ar cheist breathnóir an tseachtain
a thuigim anois nach bhfuil againn
am a chlúdach é i ndáiríre thosaigh sé seo
anois go díreach sa doimhneacht is gá
toisc nach mór dúinn ach trí nóiméad
agus beidh gá le do cheist níos mó ná
trí nóiméad agus tá do cheist mar sin
tábhachtach dúinn agus do chuid ceisteanna
tábhachtach dúinn, táimid buíoch as duit
ríomhphost a sheoladh chugainn
catagóir-cúig TV teilifíse má tá cuid agat
dúinn agus déanfaimid cinnte cinnte
go bhfaighimid sin duit
tuigeann tú go bhfuil mé cinnte ach thosaigh sé
táimid buíoch as agus buíochas as
ag faire go raibh maith agat gach duine sa bhaile agus
agus chomh tapaidh sula dtéann muid
Thug Sasha ina seasamh sí
Tá mé ar mo bhealach thar anseo ceart go leor mar sin anseo
fuair m'fhoireann isteach agus é seo
is cosúil go bhfuil sé cosúil liom a scríobh
sé
yeah ceart go leor tá sí ina faire savvy ardteicneolaíochta
agus is cosúil go bhfuil an chuma air sin
yeah Tá a fhios agam gur mhaith liom cúram a chur isteach
gach litir go maith yeah ghlac tú do chuid ama
beag a fhios acu go bhfuil cúram ort isteach air
de gach rud a chuirim go leor cúraim ar dhuine
ar mhaith liom teacht liom cuairt a thabhairt ort
ach as sin níl a fhios agam cad atá againn
ag caint faoi ​​cheann ar ár n-aghaidh
catagóir an láithreáin ghréasáin cúig teilifíse ponc agus cathain
tá tú ann hug dul síos ach beagán
bealaí agus ar ndóigh má tá tú ag faire
seo tar éis an fhíric gur féidir leat léim
ar ais ach i séasúr ocht feicfidh tú
trí eachtra trí $ 9.99 a chruthú
stampa saincheaptha le lámhscríbhinn agus táimid i
a cruthaíodh go beo ar an seó é
stampa féin-inking mar sin
Is féidir le Sasha cúl na bhfáltais a stampáil
toisc go bhfaigheann tú gnóthach Braitheann mé nuair a bhíonn tú
ag freastal ar oíche gnóthach agus go maith yeah
is é an rud is cosúil go bhfuil táblaí uaireanta
Tagann fiche duine isteach agus ba mhaith liom
teachtaireacht phearsanta a chur ar gach ceann de na
cúl gach admháil ar bith teacht i do
sciatháin agus gheobhaidh tú stampa nach féidir liom
creidim cé chomh maith agus a bhuíochas sin
gan aon fhadhb a thabhairt don Sasha sin
Go raibh maith agat as féachaint ar anocht tá sé
Teicneolaíocht Teilifíse chatagóir cúig agus beidh tú
teacht ar an gcatagóir seo ar líne trí mhíle triple
ná déan ponc TV dearmad chomh maith a sheiceáil amach
Cattag an Chradhair, cat5 dot TV Slash ar ráta
agus yeah mar a bhí tú ag rá an chomórtais
comórtas i gcatagóir cúig teilifíse
go léir a gotta leat seol ríomhphost lena n-áirítear
cinnte más mian leat OH agus na cártaí poist uaidh
yeah buíochas a ghabháil leat, ba mhaith liom a bhuachan
Is breá liom grá cártaí poist nua a léamh
ní mór dúinn a fháil i ndáiríre vinil préimhe
greamáin lógó de chatagóir cúig teilifíse agus
beidh muid ag dul san áireamh má bhuaigh tú an
gan léamh chomh maith ach beidh muid ag iarraidh a sheoladh
iad siúd do na cúig chéad duine a sheolann
chugainn cárta poist ag ár seoladh nua is féidir leat
fháil go ón gcatagóir cúig ponc teilifíse dul dul
go bun an láithreáin feicfidh tú é
ann ar gach leathanach go mbainfidh tú é a fheiceáil ar an
déan teagmháil linn leathanach ach ba mhaith leat a fháil
is é ceann de na chéad chúigear duine é
cuir chugainn chugainn agus cuirfimid an-seol ort
bronntanas speisialta mar sin níl ach áitiúil
cárta poist ionas go bhfeicimid cén áit a bhfuil tú
buíochas le gach duine a bhuíochas le Adam as a bheith
anseo agus tá oíche iontach ag Erica Sasha
gach duine is maith é a bheith mar chuid de seo
taispeáin Sasha ó dhúchas, tá súil againn go mbainfeadh tú taitneamh as
craoladh teilifíse chatagóir 5 seó beo
ó Barrie Ontario Ceanada gach Máirt
ag 7 pm Oirthear
má tá tú ag breathnú ar an éileamh seo nó
trí theilifís chábla a sheiceáil amach an áit áitiúil
Taispeáin amanna i do cheantar ag catagóir-cúig
Teilifíse agus a fháil amach nuair is féidir leat féachaint ar beo
agus idirghníomhú i seomra comhrá an phobail
Is táirgeadh prodigy é catagóir 5
réitigh dhigiteacha agus tá ceadúnas faoi
Creative Commons Attribution 2.5 Ceanada
feicimid an chéad uair eile, buíochas as
tiúnadh i